Bonjour,
Passionné d'électronique et d'informatique depuis tout petit, j'ai eu à enchaîner un certains nombres de projets électroniques (simple ou couplant informatique et intelligence artificielle) mais mes yeux ont tout de suite brillé lorsque j'ai vu votre annonce. Je suis actuellement en Licence 3 de génie électrique en recherche de stage et ce serait un défi et un challenge pour moi de travailler sur un projet comme celui-ci.
Donnez-moi la chance de vous convaincre que mes compétences, mon goût pour les challenges et mes diverses qualités humaines font de moi le candidat qu'il vous faut.

Bien Cordialement.